striped beige bags contain 5 dull beige bags.
dark turquoise bags contain 4 dark bronze bags, 3 posh tan bags.
mirrored turquoise bags contain 2 dim crimson bags, 4 clear crimson bags, 1 dotted blue bag.
striped gray bags contain 4 muted violet bags, 1 clear fuchsia bag, 2 dull violet bags.
bright cyan bags contain 4 dim aqua bags, 4 vibrant salmon bags.
dark aqua bags contain 4 dim brown bags.
dull magenta bags contain 5 dim plum bags, 5 dark coral bags, 3 mirrored white bags, 3 posh teal bags.
dull silver bags contain 4 dull crimson bags.
dull blue bags contain 1 shiny violet bag, 4 plaid magenta bags, 4 dull green bags.
muted white bags contain 4 dark aqua bags, 4 pale red bags, 1 striped maroon bag, 1 striped tomato bag.
shiny gray bags contain 3 dim chartreuse bags, 4 muted turquoise bags.
posh yellow bags contain 4 dim cyan bags.
wavy tan bags contain 2 plaid beige bags.
posh maroon bags contain 5 mirrored blue bags.
faded red bags contain 3 drab red bags.
striped cyan bags contain 1 bright black bag, 4 posh cyan bags, 2 striped purple bags, 1 pale fuchsia bag.
faded teal bags contain 4 vibrant gray bags, 3 dim black bags, 5 muted lime bags, 4 striped aqua bags.
striped gold bags contain 1 dotted blue bag, 5 drab bronze bags, 2 mirrored orange bags, 2 shiny violet bags.
dull cyan bags contain 5 posh teal bags, 3 pale chartreuse bags.
clear beige bags contain 3 mirrored white bags, 4 dotted orange bags, 4 muted purple bags.
posh olive bags contain 4 drab maroon bags, 2 vibrant crimson bags, 3 vibrant aqua bags, 1 dotted cyan bag.
plaid silver bags contain 2 vibrant black bags.
pale olive bags contain 2 bright turquoise bags, 5 bright teal bags.
muted plum bags contain 2 dim maroon bags, 2 pale fuchsia bags, 2 dark olive bags.
striped orange bags contain 5 pale bronze bags, 1 shiny blue bag.
dotted tan bags contain 3 dim green bags, 5 clear gray bags.
mirrored chartreuse bags contain 3 mirrored aqua bags.
dark crimson bags contain 1 dim orange bag, 4 clear lavender bags, 1 faded salmon bag, 1 muted fuchsia bag.
light violet bags contain 1 faded white bag, 2 clear purple bags.
posh bronze bags contain 5 drab coral bags.
faded olive bags contain 1 mirrored blue bag, 4 dim white bags.
drab gray bags contain 4 wavy lime bags, 2 drab chartreuse bags, 2 bright black bags, 5 clear purple bags.
plaid lavender bags contain 5 shiny aqua bags, 1 mirrored gold bag.
faded green bags contain 5 pale lavender bags, 2 pale red bags.
dark orange bags contain 5 dull plum bags.
clear violet bags contain 1 dull lime bag, 5 dim brown bags, 5 mirrored bronze bags, 3 dotted turquoise bags.
mirrored aqua bags contain 3 dull beige bags, 2 dotted lavender bags.
clear bronze bags contain 3 mirrored magenta bags, 4 dark tomato bags.
pale gray bags contain 5 mirrored orange bags, 3 dotted bronze bags, 3 dark tomato bags.
light yellow bags contain 3 drab silver bags, 3 dull olive bags, 5 light violet bags.
bright aqua bags contain 2 muted silver bags, 1 striped turquoise bag.
vibrant black bags contain 2 clear cyan bags, 2 striped turquoise bags.
light black bags contain 1 shiny gray bag, 3 drab gray bags.
dotted plum bags contain 3 wavy teal bags, 4 bright violet bags, 2 vibrant purple bags.
dark tomato bags contain 3 dotted indigo bags, 2 plaid teal bags, 4 pale lavender bags.
pale violet bags contain 5 vibrant plum bags, 3 striped teal bags, 2 muted magenta bags, 3 dark brown bags.
dark green bags contain 5 shiny green bags, 4 bright black bags, 3 dull beige bags.
striped crimson bags contain 4 dark gray bags.
bright gray bags contain 5 muted indigo bags, 5 dark lime bags, 3 bright plum bags.
dull gray bags contain 3 vibrant fuchsia bags.
drab black bags contain 4 bright turquoise bags, 4 striped chartreuse bags, 4 faded white bags, 4 plaid silver bags.
pale purple bags contain 1 vibrant aqua bag, 2 dotted beige bags, 1 light tomato bag.
dotted indigo bags contain 5 dotted lavender bags, 5 shiny gold bags, 1 vibrant tomato bag, 1 striped purple bag.
clear brown bags contain 3 light olive bags, 1 shiny beige bag.
faded salmon bags contain no other bags.
posh salmon bags contain 3 wavy salmon bags, 2 striped blue bags.
shiny cyan bags contain 5 dull salmon bags, 5 clear chartreuse bags.
drab white bags contain 3 vibrant fuchsia bags, 2 faded black bags, 3 plaid teal bags.
faded plum bags contain 4 muted teal bags, 4 light gray bags, 4 drab magenta bags, 2 plaid aqua bags.
dim gold bags contain 3 muted bronze bags.
wavy cyan bags contain 3 vibrant lavender bags.
pale tan bags contain 4 pale aqua bags, 1 striped black bag, 3 posh tan bags.
shiny plum bags contain 1 dim cyan bag, 3 dim aqua bags, 4 bright crimson bags, 5 mirrored white bags.
faded turquoise bags contain 4 faded lavender bags, 5 posh silver bags.
shiny teal bags contain 3 dull salmon bags, 4 drab beige bags, 4 wavy lime bags, 5 pale white bags.
clear white bags contain 1 dotted tomato bag.
plaid black bags contain 4 bright plum bags, 4 shiny tomato bags, 2 plaid green bags, 3 faded blue bags.
vibrant gold bags contain 3 mirrored white bags, 5 striped turquoise bags.
plaid tan bags contain 3 mirrored brown bags, 1 posh maroon bag, 1 mirrored red bag.
light gold bags contain 1 plaid aqua bag, 2 drab crimson bags, 4 posh bronze bags, 3 shiny bronze bags.
dotted lime bags contain 2 pale green bags, 2 shiny bronze bags, 1 vibrant salmon bag.
plaid orange bags contain 2 dark tan bags, 3 plaid teal bags, 4 faded black bags, 2 wavy tomato bags.
bright magenta bags contain 2 vibrant red bags, 1 muted teal bag, 5 mirrored crimson bags.
striped white bags contain 1 dotted white bag, 3 vibrant tomato bags.
muted lavender bags contain 4 faded gold bags, 3 pale red bags.
dotted red bags contain 1 clear magenta bag, 4 posh tan bags.
shiny yellow bags contain 2 dark brown bags.
muted turquoise bags contain 2 posh fuchsia bags, 5 dark tan bags, 2 wavy blue bags.
mirrored teal bags contain 1 posh cyan bag, 2 dull orange bags, 5 bright indigo bags.
dark yellow bags contain 5 bright indigo bags.
mirrored violet bags contain 4 light maroon bags, 2 shiny plum bags, 2 dark coral bags.
dim coral bags contain 5 shiny red bags, 1 dim plum bag.
pale plum bags contain 5 dull gold bags, 1 muted teal bag, 2 faded cyan bags.
vibrant violet bags contain 5 wavy bronze bags, 4 wavy orange bags.
light gray bags contain 2 bright teal bags, 4 dotted olive bags, 2 striped magenta bags.
drab silver bags contain 2 vibrant beige bags, 3 striped gold bags.
mirrored coral bags contain 5 muted magenta bags, 4 vibrant green bags.
muted tan bags contain 1 vibrant bronze bag.
clear turquoise bags contain 5 mirrored lime bags.
faded orange bags contain 1 muted silver bag, 1 light fuchsia bag.
dotted bronze bags contain 1 faded salmon bag, 1 dim tomato bag, 2 dull beige bags, 4 vibrant tomato bags.
mirrored silver bags contain 5 clear fuchsia bags.
bright black bags contain no other bags.
vibrant teal bags contain 5 dim coral bags.
wavy chartreuse bags contain 1 dim tomato bag, 1 drab orange bag, 3 mirrored gold bags.
wavy green bags contain 5 dark cyan bags, 4 wavy lime bags.
wavy tomato bags contain 3 vibrant black bags, 4 faded gold bags, 1 striped turquoise bag, 5 plaid teal bags.
clear gray bags contain 2 clear lime bags.
dull teal bags contain 3 drab orange bags, 2 light fuchsia bags, 3 drab tomato bags.
faded chartreuse bags contain 1 posh fuchsia bag, 3 dark coral bags, 4 drab crimson bags.
striped silver bags contain 4 dim chartreuse bags.
shiny blue bags contain 2 dull salmon bags.
muted purple bags contain 2 clear lime bags, 2 light blue bags, 3 dim lime bags.
clear magenta bags contain 5 light blue bags, 3 wavy salmon bags, 1 muted green bag, 5 dark tan bags.
dotted blue bags contain 1 striped turquoise bag, 2 pale indigo bags, 3 posh salmon bags.
bright green bags contain 5 light lavender bags, 1 dull beige bag, 3 plaid gold bags.
posh silver bags contain 4 plaid fuchsia bags.
posh gold bags contain 5 dim magenta bags, 4 posh fuchsia bags, 5 muted silver bags.
wavy crimson bags contain 4 plaid orange bags.
dark magenta bags contain 4 pale salmon bags, 1 dotted aqua bag, 4 drab magenta bags, 1 pale olive bag.
dim red bags contain 3 bright crimson bags, 2 mirrored lime bags.
dull white bags contain 5 pale cyan bags, 1 dark orange bag, 4 mirrored plum bags.
plaid lime bags contain 3 vibrant magenta bags, 5 wavy cyan bags.
dim brown bags contain no other bags.
pale black bags contain 3 mirrored gold bags, 3 clear gold bags, 2 dark chartreuse bags.
clear teal bags contain 1 mirrored blue bag, 5 muted teal bags, 4 dotted magenta bags, 3 bright crimson bags.
muted aqua bags contain 3 dotted aqua bags, 2 dull aqua bags, 1 muted lavender bag, 2 muted green bags.
plaid crimson bags contain 1 mirrored indigo bag.
bright coral bags contain 3 mirrored gold bags, 2 wavy salmon bags, 5 pale crimson bags, 2 dark brown bags.
dotted fuchsia bags contain 4 vibrant coral bags, 3 mirrored teal bags, 2 pale lavender bags.
dark lavender bags contain 3 dotted red bags.
clear fuchsia bags contain 3 dotted blue bags, 2 posh brown bags.
vibrant turquoise bags contain 4 clear blue bags, 2 mirrored gray bags.
posh tomato bags contain 2 muted bronze bags, 1 dark magenta bag.
bright plum bags contain 4 posh tan bags, 5 faded salmon bags.
dim beige bags contain 4 plaid teal bags, 2 drab bronze bags.
light coral bags contain 2 dotted bronze bags, 4 shiny gold bags, 2 bright plum bags, 1 dim tan bag.
striped violet bags contain 5 vibrant maroon bags, 3 posh cyan bags, 2 faded salmon bags.
pale maroon bags contain 4 pale aqua bags, 5 shiny silver bags.
plaid green bags contain 2 light tomato bags.
vibrant lavender bags contain 1 dim lime bag.
posh teal bags contain 5 vibrant lavender bags.
dull crimson bags contain 1 dark brown bag.
muted bronze bags contain 4 vibrant cyan bags, 1 posh chartreuse bag, 1 dotted bronze bag.
posh red bags contain 4 muted tomato bags, 1 vibrant tomato bag, 4 dark brown bags.
striped lime bags contain 2 dull plum bags, 5 drab yellow bags, 2 pale silver bags.
dull black bags contain 1 dim gray bag, 2 drab aqua bags, 3 faded blue bags, 2 mirrored indigo bags.
vibrant red bags contain 3 faded black bags, 4 wavy red bags, 5 wavy salmon bags.
drab olive bags contain 3 dull magenta bags, 1 vibrant aqua bag, 2 dim maroon bags.
muted yellow bags contain 5 wavy lime bags, 2 vibrant brown bags, 2 shiny cyan bags.
dim lavender bags contain 1 wavy salmon bag.
posh tan bags contain 4 mirrored lime bags, 5 faded gold bags.
vibrant magenta bags contain 4 plaid teal bags, 3 wavy plum bags, 1 pale cyan bag, 2 mirrored bronze bags.
dim yellow bags contain 3 vibrant black bags, 1 dim maroon bag.
drab orange bags contain 2 plaid green bags, 5 clear purple bags, 5 bright beige bags, 5 dull violet bags.
plaid magenta bags contain 4 pale tan bags, 4 vibrant lavender bags, 1 drab coral bag, 5 dark lime bags.
dark gold bags contain 1 posh tomato bag, 3 muted teal bags.
faded black bags contain 2 bright turquoise bags, 1 striped blue bag, 1 striped purple bag.
striped black bags contain 1 shiny silver bag.
dull purple bags contain 2 faded lavender bags, 4 mirrored tomato bags.
dull lime bags contain 5 wavy olive bags.
dotted black bags contain 5 dotted olive bags.
light maroon bags contain 1 shiny orange bag, 1 bright black bag, 1 pale tan bag.
muted silver bags contain 4 dotted purple bags, 3 faded salmon bags, 1 drab magenta bag, 4 bright green bags.
muted maroon bags contain 5 dim lime bags, 1 wavy plum bag, 1 striped lavender bag, 1 dotted white bag.
shiny coral bags contain 1 dim yellow bag, 1 muted crimson bag, 4 dim olive bags.
shiny beige bags contain 5 shiny orange bags, 5 plaid teal bags.
striped brown bags contain 5 bright white bags, 1 faded gold bag, 4 dim teal bags.
drab salmon bags contain 5 faded tomato bags, 4 muted crimson bags.
shiny magenta bags contain 4 wavy green bags, 2 dark white bags, 5 clear olive bags.
light blue bags contain 3 drab brown bags, 5 dim magenta bags, 3 light fuchsia bags, 1 dotted lavender bag.
dim crimson bags contain 3 striped chartreuse bags.
dotted orange bags contain 4 bright olive bags.
dotted beige bags contain 5 vibrant chartreuse bags, 2 faded purple bags, 3 pale beige bags.
bright tomato bags contain 2 muted gray bags, 5 pale lavender bags, 2 light cyan bags, 4 dotted gold bags.
dim green bags contain 3 wavy lime bags.
dotted white bags contain 2 dim gray bags, 1 faded white bag, 4 faded plum bags.
striped red bags contain 2 dark gold bags.
dotted salmon bags contain 1 bright bronze bag, 1 wavy bronze bag.
muted gold bags contain 4 mirrored teal bags.
light chartreuse bags contain 4 posh tomato bags.
dark lime bags contain 3 striped teal bags, 5 dotted purple bags, 1 striped turquoise bag.
pale lavender bags contain 4 striped maroon bags, 5 dim red bags, 5 dim lime bags.
striped bronze bags contain 5 vibrant fuchsia bags, 2 dull orange bags, 1 wavy purple bag.
drab fuchsia bags contain 2 dotted lavender bags, 1 clear purple bag, 3 dark purple bags.
mirrored gold bags contain 4 dark tomato bags, 5 pale tan bags, 2 bright indigo bags, 5 wavy teal bags.
posh gray bags contain 2 drab magenta bags, 3 dark tan bags.
posh cyan bags contain 2 pale olive bags, 5 dull coral bags.
pale beige bags contain 5 striped cyan bags, 5 shiny violet bags.
faded maroon bags contain 1 striped turquoise bag, 4 dim brown bags, 5 plaid gold bags, 1 vibrant lavender bag.
mirrored purple bags contain 1 striped yellow bag, 4 dotted chartreuse bags, 5 muted crimson bags, 5 dull crimson bags.
faded coral bags contain 1 plaid aqua bag, 5 muted coral bags.
dull indigo bags contain 4 dull silver bags.
faded purple bags contain 1 muted turquoise bag, 3 pale red bags, 2 pale lavender bags, 1 shiny bronze bag.
shiny crimson bags contain 3 mirrored blue bags, 2 striped turquoise bags, 5 striped teal bags, 4 dim lime bags.
light turquoise bags contain 2 dark gray bags, 5 mirrored white bags.
posh fuchsia bags contain 2 plaid gold bags.
bright purple bags contain 1 dark lime bag, 4 vibrant bronze bags, 5 clear gold bags, 2 dull brown bags.
drab red bags contain 5 striped blue bags.
mirrored lavender bags contain 2 pale indigo bags, 3 striped maroon bags, 1 plaid gold bag.
muted tomato bags contain 3 striped cyan bags, 4 dotted indigo bags.
light orange bags contain 4 light maroon bags, 4 striped black bags, 1 vibrant white bag.
shiny lime bags contain 2 bright chartreuse bags, 4 dull salmon bags, 2 clear olive bags, 1 mirrored white bag.
dim plum bags contain 4 drab magenta bags, 4 dim red bags.
dark purple bags contain 2 dotted crimson bags, 2 dotted orange bags, 3 striped maroon bags.
drab aqua bags contain 3 striped black bags, 1 dim red bag.
wavy red bags contain 4 vibrant purple bags, 3 plaid teal bags, 5 drab aqua bags.
wavy turquoise bags contain 4 clear maroon bags, 2 faded silver bags, 4 dotted teal bags.
muted cyan bags contain 5 wavy yellow bags.
drab cyan bags contain 3 faded green bags, 5 dull orange bags, 3 pale tan bags, 3 mirrored brown bags.
wavy violet bags contain 3 light lavender bags.
light red bags contain 2 wavy blue bags.
drab beige bags contain 3 mirrored indigo bags, 2 mirrored blue bags.
pale tomato bags contain 2 wavy green bags, 3 clear orange bags, 3 dull blue bags, 1 light lime bag.
posh lime bags contain 4 dull lime bags.
wavy olive bags contain 3 shiny maroon bags, 3 dark turquoise bags, 2 dull red bags.
dull chartreuse bags contain 4 muted coral bags.
muted black bags contain 3 mirrored blue bags, 1 faded white bag, 1 dull beige bag.
dark indigo bags contain 1 muted silver bag, 3 dim plum bags.
mirrored cyan bags contain 3 vibrant silver bags, 1 posh teal bag.
plaid olive bags contain 2 muted teal bags, 5 clear cyan bags, 5 drab magenta bags.
vibrant white bags contain 2 dark gray bags, 1 dim gray bag, 4 striped magenta bags.
wavy bronze bags contain 1 plaid aqua bag, 1 light tomato bag, 2 mirrored tomato bags, 4 pale olive bags.
plaid chartreuse bags contain 4 wavy coral bags, 3 dotted beige bags, 2 bright maroon bags, 1 pale lime bag.
dark tan bags contain 1 drab brown bag, 5 dull orange bags.
shiny olive bags contain 5 posh black bags, 4 faded plum bags.
pale lime bags contain 1 dull black bag.
muted crimson bags contain 3 dim cyan bags, 1 vibrant olive bag, 1 striped purple bag, 5 faded gold bags.
dark salmon bags contain 5 muted turquoise bags.
dark silver bags contain 5 mirrored salmon bags, 4 dim lavender bags, 2 shiny crimson bags, 2 bright gray bags.
clear cyan bags contain 3 muted crimson bags.
muted orange bags contain 1 faded maroon bag, 1 posh gold bag, 1 bright turquoise bag, 4 clear cyan bags.
dark fuchsia bags contain 3 bright turquoise bags.
mirrored bronze bags contain 1 vibrant tomato bag, 2 drab brown bags, 1 faded purple bag.
dim orange bags contain 4 vibrant brown bags, 1 dotted lavender bag.
shiny turquoise bags contain 5 dim violet bags, 5 dim teal bags, 3 faded tomato bags.
light tan bags contain 1 bright beige bag, 2 mirrored indigo bags.
dull olive bags contain 2 pale coral bags.
faded cyan bags contain 2 dotted chartreuse bags, 2 pale salmon bags, 3 dull lavender bags, 3 dotted maroon bags.
shiny green bags contain 4 mirrored white bags.
drab violet bags contain 4 vibrant coral bags, 4 dim olive bags, 5 plaid brown bags, 2 bright tan bags.
posh violet bags contain 1 shiny crimson bag, 1 faded indigo bag.
shiny tomato bags contain 2 dim cyan bags.
wavy indigo bags contain 4 mirrored violet bags, 5 faded maroon bags, 3 drab gray bags, 1 plaid orange bag.
posh brown bags contain 4 mirrored coral bags, 5 drab cyan bags, 5 striped cyan bags, 1 muted lavender bag.
dull tomato bags contain 2 drab aqua bags, 4 muted orange bags, 4 faded gold bags.
dim silver bags contain 4 posh gray bags.
plaid indigo bags contain 2 dim indigo bags.
dull coral bags contain 2 shiny plum bags.
mirrored plum bags contain 4 vibrant green bags, 5 striped fuchsia bags.
light bronze bags contain 5 vibrant purple bags.
mirrored white bags contain 3 bright teal bags.
vibrant indigo bags contain 4 vibrant lime bags.
vibrant crimson bags contain 3 dim lavender bags, 1 plaid teal bag.
vibrant salmon bags contain 2 dull green bags, 2 dark coral bags, 1 pale fuchsia bag, 3 pale aqua bags.
mirrored fuchsia bags contain 1 plaid maroon bag, 1 dark aqua bag, 4 wavy violet bags, 4 posh tomato bags.
bright crimson bags contain 3 light lavender bags, 1 striped purple bag.
shiny purple bags contain 4 light aqua bags, 4 faded black bags, 1 dull green bag, 3 dotted gold bags.
dim tomato bags contain 2 striped purple bags, 4 light lavender bags, 1 mirrored lime bag.
dull bronze bags contain 1 mirrored tomato bag, 5 faded white bags, 1 wavy teal bag.
vibrant chartreuse bags contain 5 pale indigo bags, 5 mirrored violet bags.
vibrant aqua bags contain 3 muted gray bags, 5 clear cyan bags, 4 striped black bags.
clear crimson bags contain 4 pale coral bags, 3 clear tomato bags, 3 wavy blue bags.
drab blue bags contain 3 dark magenta bags, 4 muted orange bags, 4 wavy lime bags.
bright red bags contain 1 dull green bag, 1 muted tomato bag.
bright white bags contain 3 dark black bags, 4 dotted magenta bags, 1 dull orange bag, 4 dotted purple bags.
dotted brown bags contain 3 clear lime bags, 3 drab gray bags, 4 faded black bags, 1 striped brown bag.
vibrant cyan bags contain 3 drab aqua bags.
mirrored crimson bags contain 5 vibrant aqua bags, 4 dim brown bags, 1 dark indigo bag.
drab bronze bags contain 1 striped black bag, 3 dark bronze bags, 4 wavy yellow bags.
vibrant tomato bags contain 3 vibrant olive bags, 1 plaid gold bag, 1 dim tomato bag.
bright silver bags contain 2 dark chartreuse bags, 5 light beige bags, 5 dim tomato bags, 1 drab chartreuse bag.
dull violet bags contain 5 plaid bronze bags, 5 muted black bags, 2 light fuchsia bags.
dull beige bags contain no other bags.
mirrored green bags contain 5 muted teal bags, 1 dim aqua bag, 2 clear lime bags, 3 dim tomato bags.
wavy plum bags contain 3 clear olive bags.
dull brown bags contain 1 vibrant plum bag, 4 plaid maroon bags.
pale fuchsia bags contain 4 dotted lavender bags, 5 shiny beige bags.
dim lime bags contain no other bags.
light lavender bags contain 3 mirrored lime bags, 5 muted olive bags, 3 dim brown bags, 2 faded salmon bags.
posh indigo bags contain 1 dotted blue bag, 5 striped plum bags.
dull turquoise bags contain 4 plaid teal bags, 2 muted silver bags.
posh purple bags contain 1 pale green bag, 2 wavy olive bags.
light teal bags contain 1 bright brown bag, 3 mirrored crimson bags, 4 posh aqua bags.
vibrant beige bags contain 3 faded gold bags, 4 clear olive bags.
wavy fuchsia bags contain 5 mirrored teal bags, 4 dotted magenta bags, 5 drab orange bags.
posh magenta bags contain 1 dotted lavender bag, 2 dull magenta bags, 5 clear plum bags, 3 dim chartreuse bags.
pale salmon bags contain 3 faded salmon bags, 2 drab magenta bags, 3 dark brown bags, 4 dull beige bags.
wavy silver bags contain 2 pale teal bags.
shiny salmon bags contain 2 clear red bags, 2 mirrored yellow bags, 2 wavy indigo bags, 3 vibrant lavender bags.
faded violet bags contain 1 wavy yellow bag.
bright lime bags contain 1 mirrored bronze bag.
dark plum bags contain 5 light blue bags, 3 dim gray bags.
dark gray bags contain 2 drab magenta bags.
vibrant blue bags contain 3 dark lime bags, 2 posh gold bags.
dotted tomato bags contain 2 dotted bronze bags.
plaid purple bags contain 4 wavy beige bags, 5 muted lavender bags, 5 pale red bags.
striped maroon bags contain 4 shiny maroon bags, 5 dull crimson bags.
wavy brown bags contain 1 wavy gray bag.
bright brown bags contain 4 muted gray bags, 2 dark magenta bags, 4 muted lavender bags, 4 pale tan bags.
wavy gray bags contain 5 bright teal bags, 3 clear purple bags, 5 vibrant lime bags, 1 bright plum bag.
pale white bags contain 2 dark magenta bags.
dim blue bags contain 4 dark white bags.
muted beige bags contain 5 pale magenta bags, 1 dark olive bag.
plaid coral bags contain 2 mirrored salmon bags, 2 vibrant gold bags, 3 drab bronze bags, 3 faded gold bags.
drab teal bags contain 1 dotted blue bag, 1 faded chartreuse bag.
wavy gold bags contain 2 faded turquoise bags, 1 faded coral bag, 3 striped purple bags, 5 wavy white bags.
vibrant lime bags contain 1 striped plum bag, 5 mirrored indigo bags, 2 pale coral bags.
clear plum bags contain 2 vibrant tomato bags, 5 light lavender bags.
dim fuchsia bags contain 1 vibrant maroon bag, 1 shiny white bag, 5 dark orange bags, 1 light coral bag.
plaid beige bags contain 4 mirrored fuchsia bags, 4 faded green bags.
light olive bags contain 3 dim indigo bags.
dark beige bags contain 5 dull silver bags, 2 pale indigo bags.
bright olive bags contain 3 dotted gold bags, 4 faded gold bags, 2 drab crimson bags.
plaid plum bags contain 4 vibrant orange bags.
muted coral bags contain 2 vibrant maroon bags.
wavy orange bags contain 2 drab crimson bags, 3 dull cyan bags, 1 mirrored coral bag.
bright tan bags contain 5 muted violet bags, 1 pale tan bag, 3 light maroon bags.
plaid blue bags contain 4 muted lavender bags, 1 striped black bag, 5 pale indigo bags.
wavy beige bags contain 4 pale maroon bags.
pale green bags contain 2 shiny silver bags.
plaid tomato bags contain 2 dull plum bags, 1 dotted gold bag, 3 shiny red bags.
dotted crimson bags contain 3 muted silver bags.
faded indigo bags contain 1 vibrant black bag, 2 posh bronze bags.
drab brown bags contain 3 mirrored lime bags, 5 faded maroon bags, 4 vibrant lavender bags, 1 vibrant tomato bag.
dotted chartreuse bags contain 3 dull crimson bags, 2 dotted bronze bags.
dull green bags contain 3 wavy violet bags.
mirrored gray bags contain 1 dim fuchsia bag, 1 dull green bag, 3 posh crimson bags, 4 vibrant purple bags.
shiny lavender bags contain 4 shiny blue bags, 2 dim beige bags.
faded blue bags contain 2 dim lime bags, 3 muted teal bags.
mirrored indigo bags contain 2 mirrored white bags, 3 faded blue bags, 4 dotted purple bags, 4 dim magenta bags.
wavy white bags contain 4 faded olive bags.
dull aqua bags contain 4 pale red bags, 5 dim gray bags, 2 shiny maroon bags, 5 light blue bags.
dark red bags contain 3 muted brown bags.
mirrored magenta bags contain 4 dim tomato bags, 5 dim maroon bags, 3 mirrored fuchsia bags.
dark white bags contain 3 striped cyan bags, 1 clear teal bag, 3 dim maroon bags, 2 dull aqua bags.
dotted magenta bags contain 3 shiny silver bags.
bright maroon bags contain 5 vibrant purple bags, 2 drab purple bags, 2 light cyan bags, 1 dull black bag.
plaid teal bags contain 1 bright black bag, 5 mirrored white bags.
drab yellow bags contain 4 clear purple bags, 1 vibrant olive bag.
mirrored orange bags contain 1 striped cyan bag, 2 vibrant cyan bags, 1 dark white bag.
bright orange bags contain 5 shiny gold bags, 3 dull turquoise bags.
faded bronze bags contain 1 posh turquoise bag, 3 muted beige bags.
wavy teal bags contain 5 mirrored indigo bags.
striped aqua bags contain 4 mirrored crimson bags, 2 mirrored salmon bags, 4 light violet bags, 5 dotted magenta bags.
bright chartreuse bags contain 4 wavy green bags, 5 drab gray bags.
light cyan bags contain 3 dim brown bags.
plaid violet bags contain 1 dotted red bag, 4 bright lavender bags.
clear salmon bags contain 4 drab bronze bags.
light magenta bags contain 2 dark turquoise bags, 2 drab chartreuse bags, 5 dim chartreuse bags, 3 pale salmon bags.
wavy lime bags contain 1 dark turquoise bag, 3 striped turquoise bags, 1 pale chartreuse bag.
dotted gray bags contain 2 wavy tomato bags, 2 shiny tomato bags, 2 dark coral bags.
wavy lavender bags contain 3 dull blue bags, 1 faded fuchsia bag.
clear black bags contain 3 dim plum bags, 1 striped silver bag.
bright yellow bags contain 4 striped violet bags.
posh blue bags contain 5 plaid turquoise bags.
dotted green bags contain 3 vibrant silver bags.
plaid white bags contain 4 dim coral bags, 4 faded aqua bags, 2 mirrored teal bags.
striped fuchsia bags contain 5 dull blue bags, 1 clear olive bag.
dark bronze bags contain 1 dotted bronze bag.
vibrant silver bags contain 2 light maroon bags, 5 dotted purple bags.
dark cyan bags contain 5 pale fuchsia bags, 5 faded black bags, 4 dark magenta bags.
pale teal bags contain 2 vibrant lime bags, 1 dim orange bag, 3 muted aqua bags.
drab coral bags contain 5 shiny silver bags.
light aqua bags contain 4 plaid aqua bags, 4 light fuchsia bags, 4 plaid bronze bags, 4 mirrored bronze bags.
pale cyan bags contain 5 drab maroon bags, 1 shiny crimson bag.
muted chartreuse bags contain 2 pale lime bags.
pale aqua bags contain 4 striped purple bags.
clear lime bags contain 1 wavy salmon bag, 3 dim cyan bags, 4 muted crimson bags.
dim magenta bags contain 2 faded salmon bags, 1 posh fuchsia bag, 1 muted teal bag.
drab gold bags contain 3 faded magenta bags, 4 pale cyan bags.
muted fuchsia bags contain 2 pale aqua bags, 3 dotted aqua bags, 4 light fuchsia bags, 1 posh fuchsia bag.
pale orange bags contain 1 faded blue bag.
dim white bags contain 5 shiny silver bags, 1 shiny tomato bag, 5 faded gold bags, 2 dull crimson bags.
shiny violet bags contain 4 pale tan bags, 5 muted olive bags, 3 dull turquoise bags, 2 bright aqua bags.
plaid aqua bags contain 5 vibrant crimson bags, 5 muted purple bags, 5 dim maroon bags.
mirrored yellow bags contain 2 faded silver bags.
mirrored maroon bags contain 1 posh indigo bag.
clear maroon bags contain 2 dim aqua bags, 5 striped blue bags, 3 dark bronze bags, 3 dull turquoise bags.
dim black bags contain 5 striped purple bags, 1 mirrored aqua bag.
posh turquoise bags contain 4 light fuchsia bags, 3 wavy plum bags, 5 dark lavender bags.
bright blue bags contain 3 faded chartreuse bags, 5 shiny tomato bags.
dark violet bags contain 4 clear turquoise bags, 2 vibrant fuchsia bags, 4 bright red bags.
striped green bags contain 5 wavy silver bags, 1 posh lavender bag, 5 dark gold bags, 3 dark tan bags.
posh crimson bags contain 4 dotted gray bags, 1 shiny crimson bag.
dotted maroon bags contain 5 muted orange bags.
bright beige bags contain 4 faded salmon bags, 5 clear chartreuse bags, 1 drab maroon bag, 3 pale red bags.
drab chartreuse bags contain 2 pale maroon bags.
drab crimson bags contain 2 striped teal bags, 1 light lavender bag, 4 bright crimson bags.
pale gold bags contain 1 faded blue bag, 2 mirrored bronze bags, 1 muted aqua bag, 5 striped magenta bags.
pale yellow bags contain 5 light indigo bags, 3 posh purple bags.
dotted violet bags contain 2 muted black bags, 1 pale magenta bag, 2 clear green bags, 5 vibrant chartreuse bags.
dim olive bags contain 1 plaid teal bag, 5 mirrored lime bags, 5 mirrored beige bags, 2 light aqua bags.
striped teal bags contain 5 dark brown bags, 4 plaid gold bags, 2 striped turquoise bags, 2 mirrored lime bags.
light salmon bags contain 3 vibrant silver bags, 3 faded green bags, 4 dull cyan bags, 3 light aqua bags.
dim indigo bags contain 2 dull red bags, 1 shiny tomato bag, 5 posh tan bags, 5 bright lime bags.
dark chartreuse bags contain 5 shiny red bags.
light lime bags contain 3 bright olive bags, 4 pale chartreuse bags, 1 wavy tomato bag.
posh aqua bags contain 2 dim fuchsia bags, 2 dotted blue bags.
light silver bags contain 4 striped cyan bags.
mirrored brown bags contain 2 dotted lavender bags.
muted blue bags contain 3 drab fuchsia bags.
vibrant olive bags contain no other bags.
clear orange bags contain 5 mirrored aqua bags.
clear purple bags contain 3 muted silver bags.
dim turquoise bags contain 2 muted turquoise bags.
muted olive bags contain 5 faded salmon bags, 5 dim lime bags.
faded lime bags contain 2 muted red bags, 2 dim crimson bags.
light fuchsia bags contain no other bags.
drab lavender bags contain 4 pale lime bags.
posh coral bags contain 1 striped violet bag, 1 dull cyan bag.
striped turquoise bags contain 3 vibrant olive bags, 2 dotted purple bags, 5 bright crimson bags.
vibrant bronze bags contain 4 striped magenta bags, 3 dull beige bags, 3 shiny tomato bags, 3 clear cyan bags.
faded beige bags contain 4 shiny orange bags, 5 vibrant beige bags.
plaid red bags contain 5 mirrored crimson bags, 1 dull crimson bag, 5 striped aqua bags, 4 posh tan bags.
muted teal bags contain 5 shiny maroon bags, 4 dim brown bags, 3 faded gold bags.
vibrant green bags contain 5 faded maroon bags.
posh lavender bags contain 2 light lime bags, 1 pale lavender bag, 1 vibrant orange bag.
pale crimson bags contain 2 vibrant tan bags, 3 bright beige bags.
wavy black bags contain 3 wavy fuchsia bags, 5 striped blue bags, 2 mirrored brown bags, 2 bright teal bags.
mirrored beige bags contain 2 clear plum bags, 2 faded orange bags.
striped tan bags contain 5 wavy crimson bags, 1 posh maroon bag, 4 striped coral bags, 3 pale lavender bags.
dim maroon bags contain 5 vibrant black bags.
plaid gold bags contain 2 mirrored lime bags, 5 bright black bags, 2 light fuchsia bags, 1 dull beige bag.
shiny orange bags contain 2 vibrant olive bags, 2 shiny green bags, 3 striped blue bags.
striped magenta bags contain 5 bright orange bags, 1 dotted purple bag, 3 muted fuchsia bags, 1 dim tan bag.
light white bags contain 4 light tomato bags, 3 faded tomato bags, 5 posh silver bags, 4 clear beige bags.
posh green bags contain 4 plaid fuchsia bags.
striped chartreuse bags contain 3 vibrant silver bags, 3 striped olive bags, 5 dark aqua bags, 4 muted tomato bags.
posh black bags contain 1 striped chartreuse bag.
muted red bags contain 3 dim red bags.
faded tomato bags contain 4 plaid silver bags.
dotted lavender bags contain 1 dim tomato bag, 3 dim brown bags, 4 posh tan bags.
dim violet bags contain 3 muted black bags, 3 muted teal bags.
bright turquoise bags contain 2 dim tomato bags, 1 dim cyan bag, 4 dotted bronze bags.
faded white bags contain 1 posh gold bag, 5 vibrant tomato bags, 5 wavy yellow bags.
dark coral bags contain 3 shiny green bags.
posh chartreuse bags contain 5 shiny maroon bags, 4 muted teal bags.
drab purple bags contain 1 mirrored teal bag, 3 clear silver bags.
faded silver bags contain 1 clear plum bag, 4 drab chartreuse bags, 1 pale olive bag, 1 mirrored white bag.
pale silver bags contain 5 light crimson bags.
pale red bags contain 5 bright aqua bags, 2 muted gray bags, 4 shiny orange bags.
plaid fuchsia bags contain 3 shiny beige bags, 3 dull aqua bags.
faded yellow bags contain 4 plaid fuchsia bags, 3 vibrant purple bags, 3 dim lime bags.
shiny black bags contain 1 dark turquoise bag, 3 muted red bags, 1 faded yellow bag, 3 bright beige bags.
clear indigo bags contain 1 bright bronze bag, 4 drab gold bags.
dim tan bags contain 1 dim cyan bag, 1 clear chartreuse bag, 5 vibrant olive bags.
vibrant orange bags contain 2 muted orange bags, 5 vibrant aqua bags, 4 shiny beige bags, 2 dim maroon bags.
shiny bronze bags contain 4 muted fuchsia bags, 1 posh gold bag, 3 faded salmon bags.
striped indigo bags contain 3 dark tan bags, 2 faded gold bags, 5 drab black bags.
vibrant purple bags contain 4 pale salmon bags, 1 mirrored bronze bag, 4 vibrant tomato bags, 2 dark bronze bags.
clear silver bags contain 3 dull orange bags.
clear tan bags contain 3 vibrant cyan bags, 5 pale cyan bags, 3 mirrored silver bags.
muted indigo bags contain 1 pale salmon bag, 4 bright aqua bags.
striped yellow bags contain 5 posh fuchsia bags, 3 dotted lavender bags, 5 shiny green bags.
dotted coral bags contain 2 faded plum bags, 5 vibrant tan bags, 3 mirrored lavender bags, 3 vibrant yellow bags.
striped coral bags contain 1 bright indigo bag, 5 pale chartreuse bags, 1 faded salmon bag.
dark olive bags contain 5 bright crimson bags.
clear aqua bags contain 4 light gold bags, 3 dull turquoise bags.
muted brown bags contain 1 dark magenta bag, 1 dotted plum bag, 4 plaid gray bags, 3 clear teal bags.
vibrant yellow bags contain 4 muted crimson bags, 2 drab white bags, 4 mirrored purple bags, 1 drab yellow bag.
wavy purple bags contain 3 shiny orange bags, 2 pale beige bags, 5 clear beige bags, 3 dotted purple bags.
shiny silver bags contain no other bags.
clear chartreuse bags contain 5 dim lime bags, 4 faded maroon bags.
wavy magenta bags contain 2 light lavender bags, 1 dark turquoise bag.
light brown bags contain 4 dotted gray bags, 2 drab bronze bags, 3 dark yellow bags.
faded lavender bags contain 2 wavy salmon bags, 4 bright olive bags.
shiny tan bags contain 3 dark turquoise bags, 4 posh gold bags, 4 shiny red bags.
dotted aqua bags contain 3 faded blue bags, 5 dark bronze bags.
light purple bags contain 5 dark gray bags, 1 faded yellow bag.
faded brown bags contain 4 muted violet bags, 3 muted tomato bags, 3 drab lime bags, 1 vibrant cyan bag.
wavy yellow bags contain 3 faded gold bags, 2 shiny maroon bags.
posh beige bags contain 5 faded magenta bags, 5 muted aqua bags, 5 wavy red bags.
faded magenta bags contain 2 muted lavender bags, 2 pale red bags, 1 vibrant plum bag, 4 vibrant tan bags.
vibrant gray bags contain 4 clear plum bags, 1 vibrant olive bag.
dull lavender bags contain 1 pale lime bag, 2 bright gray bags, 2 clear blue bags, 3 vibrant silver bags.
mirrored tomato bags contain 1 clear chartreuse bag, 2 pale red bags, 4 dim plum bags, 4 pale chartreuse bags.
dull tan bags contain 3 vibrant cyan bags, 3 shiny orange bags, 4 clear brown bags.
dull fuchsia bags contain 5 light aqua bags, 2 clear purple bags, 2 shiny white bags, 2 dark lime bags.
striped plum bags contain 3 drab aqua bags, 2 bright green bags, 2 plaid olive bags.
dotted teal bags contain 5 drab purple bags, 2 vibrant brown bags.
vibrant tan bags contain 1 faded gray bag, 4 faded purple bags, 2 mirrored green bags, 1 drab chartreuse bag.
muted magenta bags contain 5 pale maroon bags, 1 dim brown bag.
muted lime bags contain 5 dark blue bags, 1 dim olive bag, 2 wavy gray bags.
drab tomato bags contain 3 plaid maroon bags.
dull red bags contain 5 light coral bags, 5 dotted purple bags, 5 muted plum bags.
striped tomato bags contain 3 faded black bags, 2 striped cyan bags.
vibrant brown bags contain 2 dim lavender bags, 4 drab brown bags, 4 vibrant white bags, 4 dim white bags.
light beige bags contain 5 posh gold bags, 4 vibrant olive bags, 4 dotted bronze bags, 5 pale bronze bags.
muted violet bags contain 1 light fuchsia bag, 4 clear gray bags, 2 shiny plum bags, 5 muted plum bags.
dotted yellow bags contain 3 shiny violet bags, 3 vibrant lavender bags, 3 pale cyan bags, 1 dotted gray bag.
drab magenta bags contain 5 light lavender bags.
mirrored red bags contain 4 faded fuchsia bags.
light plum bags contain 2 posh chartreuse bags.
mirrored salmon bags contain 3 drab purple bags, 1 dull coral bag, 2 mirrored teal bags, 4 mirrored gold bags.
dim aqua bags contain 5 bright crimson bags, 2 light fuchsia bags, 4 striped turquoise bags.
plaid cyan bags contain 1 vibrant orange bag, 4 plaid black bags.
mirrored olive bags contain 3 dotted lavender bags, 4 dark tomato bags, 4 dim tan bags.
dotted olive bags contain 5 dark lime bags.
dull orange bags contain 2 muted crimson bags.
clear olive bags contain 1 pale chartreuse bag, 3 faded salmon bags.
vibrant maroon bags contain 2 plaid teal bags.
pale chartreuse bags contain 1 muted gray bag, 4 vibrant fuchsia bags, 2 drab maroon bags.
faded fuchsia bags contain 2 bright olive bags, 2 shiny red bags.
pale brown bags contain 2 dark bronze bags, 4 vibrant aqua bags, 1 dark tan bag.
drab green bags contain 3 light red bags.
vibrant coral bags contain 4 pale tan bags.
drab lime bags contain 5 clear purple bags.
dim salmon bags contain 5 vibrant tomato bags, 4 dotted bronze bags, 1 bright crimson bag.
clear green bags contain 3 vibrant green bags, 3 muted silver bags, 5 clear lime bags.
faded tan bags contain 3 dotted blue bags.
dull gold bags contain 4 clear maroon bags, 5 muted aqua bags.
drab tan bags contain 2 clear blue bags, 5 dull blue bags, 3 dim orange bags.
dark maroon bags contain 4 dim gray bags, 4 dim violet bags, 5 dark black bags.
dim gray bags contain 4 striped blue bags, 5 muted teal bags, 5 dotted lavender bags, 2 dull crimson bags.
shiny indigo bags contain 4 drab plum bags, 4 faded coral bags, 2 wavy maroon bags.
pale indigo bags contain 3 clear lime bags, 4 posh fuchsia bags, 3 bright white bags.
shiny maroon bags contain 2 shiny silver bags, 1 dim brown bag, 3 dim lime bags, 4 mirrored lime bags.
wavy coral bags contain 4 light magenta bags, 4 striped brown bags, 3 vibrant red bags.
dotted purple bags contain 4 faded salmon bags, 4 light fuchsia bags, 4 dim brown bags.
bright indigo bags contain 1 drab bronze bag.
shiny gold bags contain 3 bright turquoise bags, 1 striped purple bag, 5 mirrored white bags, 1 bright teal bag.
drab plum bags contain 1 bright gold bag, 4 dim indigo bags.
bright bronze bags contain 2 shiny olive bags, 2 mirrored lime bags.
dark blue bags contain 3 faded lavender bags.
dull yellow bags contain 1 light white bag, 5 dark teal bags.
clear red bags contain 2 clear gray bags.
faded gray bags contain 1 shiny maroon bag.
dull plum bags contain 3 plaid fuchsia bags, 3 vibrant aqua bags, 4 dim tan bags.
wavy salmon bags contain 4 vibrant tomato bags, 4 muted crimson bags, 1 dotted bronze bag.
shiny white bags contain 2 pale indigo bags, 4 posh gold bags.
light crimson bags contain 3 faded coral bags.
light green bags contain 3 dark blue bags, 3 muted coral bags.
dotted cyan bags contain 4 muted beige bags, 5 faded silver bags.
pale turquoise bags contain 4 pale brown bags.
mirrored lime bags contain no other bags.
bright fuchsia bags contain 1 plaid beige bag, 1 dull cyan bag.
faded aqua bags contain 1 mirrored red bag, 5 striped silver bags, 1 pale magenta bag.
posh white bags contain 4 dark cyan bags.
striped blue bags contain 3 dark brown bags.
bright lavender bags contain 5 mirrored coral bags.
shiny red bags contain 3 wavy violet bags, 5 mirrored aqua bags, 2 plaid maroon bags, 1 striped black bag.
drab maroon bags contain 2 faded salmon bags, 4 dull beige bags, 5 dim cyan bags, 1 muted crimson bag.
plaid brown bags contain 3 mirrored yellow bags, 4 drab magenta bags, 2 light tomato bags.
pale magenta bags contain 2 shiny plum bags, 1 pale aqua bag, 5 dotted indigo bags, 1 pale red bag.
dark teal bags contain 2 dim gray bags, 2 drab beige bags, 4 bright silver bags.
drab turquoise bags contain 5 faded magenta bags.
dark black bags contain 5 striped blue bags, 3 shiny orange bags, 2 pale cyan bags, 5 muted olive bags.
dull salmon bags contain 4 faded chartreuse bags, 3 pale maroon bags, 4 mirrored violet bags, 3 striped blue bags.
dotted silver bags contain 2 wavy violet bags, 2 dim salmon bags, 1 shiny tomato bag, 3 dark turquoise bags.
dull maroon bags contain 3 light coral bags.
mirrored blue bags contain 1 dim brown bag, 2 dim red bags, 1 dim lime bag, 4 striped turquoise bags.
clear blue bags contain 3 dim red bags, 1 dim white bag.
posh orange bags contain 4 dull gray bags, 1 dull aqua bag, 1 drab aqua bag.
clear tomato bags contain 4 dotted magenta bags, 1 dull chartreuse bag, 2 dim aqua bags, 1 dull brown bag.
posh plum bags contain 3 pale crimson bags.
plaid bronze bags contain 5 muted crimson bags, 2 dim salmon bags, 5 faded white bags.
striped purple bags contain no other bags.
striped olive bags contain 5 dark aqua bags, 1 dim cyan bag, 1 striped turquoise bag.
mirrored tan bags contain 2 plaid blue bags.
pale bronze bags contain 1 wavy tomato bag, 2 drab crimson bags, 5 light coral bags, 3 vibrant purple bags.
bright teal bags contain 4 dotted bronze bags, 4 muted olive bags, 4 dim lime bags.
dim purple bags contain 3 muted crimson bags, 1 drab gray bag.
plaid gray bags contain 4 posh salmon bags, 3 vibrant lavender bags, 5 shiny aqua bags.
mirrored black bags contain 2 drab maroon bags, 2 wavy black bags.
striped salmon bags contain 2 striped aqua bags, 1 bright chartreuse bag, 1 faded coral bag.
muted green bags contain 2 faded salmon bags, 3 pale aqua bags, 3 muted gray bags, 1 vibrant olive bag.
wavy aqua bags contain 2 light magenta bags, 2 bright gray bags, 4 light red bags.
shiny chartreuse bags contain 1 posh purple bag, 1 posh tan bag, 5 bright olive bags, 4 mirrored indigo bags.
dim teal bags contain 2 posh tan bags, 1 striped cyan bag, 2 muted lavender bags, 5 wavy lime bags.
clear yellow bags contain 3 dark magenta bags, 4 dotted coral bags.
vibrant plum bags contain 1 mirrored green bag.
shiny fuchsia bags contain 3 muted purple bags, 2 mirrored brown bags, 4 muted tan bags.
dotted gold bags contain 1 light blue bag, 1 vibrant crimson bag, 5 pale aqua bags, 3 wavy salmon bags.
pale coral bags contain 4 vibrant crimson bags, 1 drab coral bag.
drab indigo bags contain 1 dim beige bag, 1 light tomato bag.
plaid maroon bags contain 3 wavy tomato bags, 5 faded blue bags, 4 shiny plum bags.
bright gold bags contain 4 muted lavender bags.
plaid salmon bags contain 3 clear tan bags, 2 dark blue bags, 4 pale olive bags, 3 mirrored beige bags.
shiny brown bags contain 3 posh salmon bags.
dim bronze bags contain 1 light plum bag, 4 faded silver bags, 1 vibrant coral bag.
muted gray bags contain 3 vibrant tomato bags, 2 shiny maroon bags, 5 muted crimson bags, 5 drab brown bags.
shiny aqua bags contain 3 pale bronze bags, 5 dull chartreuse bags, 2 dull cyan bags, 5 posh silver bags.
striped lavender bags contain 4 clear tomato bags.
light indigo bags contain 2 dark silver bags.
clear gold bags contain 4 vibrant olive bags, 4 shiny gold bags, 2 dotted tomato bags, 1 clear magenta bag.
vibrant fuchsia bags contain 5 posh gold bags.
plaid yellow bags contain 2 clear olive bags.
bright violet bags contain 3 mirrored brown bags, 4 wavy bronze bags, 2 mirrored orange bags, 5 dull turquoise bags.
faded crimson bags contain 2 light blue bags, 5 clear silver bags.
faded gold bags contain 1 faded salmon bag, 3 light lavender bags, 4 dotted purple bags.
clear lavender bags contain 3 faded chartreuse bags, 3 clear chartreuse bags, 3 dull turquoise bags.
dim cyan bags contain 3 dim tomato bags, 4 posh fuchsia bags.
dotted turquoise bags contain 3 wavy violet bags, 3 faded magenta bags.
dim chartreuse bags contain 2 muted gray bags, 5 faded salmon bags, 2 pale chartreuse bags.
bright salmon bags contain 5 wavy beige bags.
wavy blue bags contain 3 dim tomato bags, 4 dim cyan bags, 1 dim brown bag.
wavy maroon bags contain 5 dark white bags, 5 plaid gold bags, 2 dotted brown bags, 1 dim coral bag.
plaid turquoise bags contain 2 dark brown bags, 1 vibrant plum bag, 2 shiny green bags.
clear coral bags contain 5 dull chartreuse bags.
light tomato bags contain 2 pale salmon bags, 3 clear cyan bags.
muted salmon bags contain 5 drab turquoise bags, 4 dark gold bags, 2 mirrored green bags.
pale blue bags contain 2 clear silver bags.
dark brown bags contain 1 dim lime bag.
